Evalúe cuál de los siguientes patrones mejor describe el diseño de los Filtros: TemplateMethod, Strategy, Decorator. 
Para realizar la evaluación se sugiere contestar las siguientes preguntas aplicadas a cada uno de los patrones: 
¿El objetivo del patrón se distingue en el diseño? Elabore en un párrafo.
    Si, el patron Decorator permitiria tratar a todos los filtros como capas de la imagen que se van aplicando de forma dinamica.

¿La estructura del proyecto coincide con la estructura y los participantes del patrón? Elabore en un párrafo.
    Si, coincide. Existe una foto a la cual se le pueden aplicar distintos filtros dinamicamente. Estos lo que hacen es devolver la 
    imagen que obtuvieron con su filtro aplicado. A su vez, el usuario debería poder elegir cualquier combinación de efectos, y en 
    cualquier orden.

En el caso que el patrón coincida, puede distinguir un “smell” o algo que se aleja del patrón presentado en el libro?
    Si, teniendo los filtros en forma de herencia la solucion es inflexible ya que las responsabilidades de cada objeto se decide 
    de forma estatica y no podriamos quitarlas.
